ltr
"Microsoft Yahei", "微軟雅黑", Tahoma, "Helvetica Neue", Helvetica, Arial, sans-serif, STXihei, "華文細黑"
屬於每個人的私人對話。
歡迎來到 Cryptocat。這裡是一些有用的提示： <ul> <li> Cryptocat 不是靈丹妙藥，你從不應該。 </li> <li class="key"> Cryptocat 不能保障你被，鍵盤紀錄器，。 </li> </ul>
網誌
自訂伺服器
重設
對話名稱
暱稱
連結
輸入你在對話中的名字, 並分享給你想要交談的人。
輸入名稱加入對話。
請輸入對話名稱。
通話名稱必須是字母或數字。
請輸入暱稱。
暱稱必須是字母或數字。
暱稱已在使用。
驗證失敗。
連結失敗。
感謝你使用Cryptocat。
註冊中...
連結中...
已連結
請隨意在鍵盤上按鍵幾秒鐘。
產生加密密鑰...
群組對話。點擊一個用戶進行私人聊天。
OTR特徵（私人對話）：
群組對話紀錄：
重設我的加密金鑰
重設加密金鑰你的連線將會中斷。你的特徵亦會改變。
繼續
狀態：有空
狀態：離開
我的訊息
桌面通知開啟
桌面通知關閉
音效通知開啟
音效通知關閉
記住我的暱稱
不要記住我的暱稱
登出
顯示訊息
發送已加密的檔案
查看圖片
下載檔案
對話
只接受ZIP檔案和圖片檔案。最大檔案大小： (SIZE) MB.
錯誤： 請確定你的檔案是ZIP格式或圖片格式。
錯誤： 檔案不能大於 (SIZE) MB。
開始視訊聊天
結束視訊聊天
(NICKNAME) 希望和你開始視訊聊天。
取消
忽略
重新關注
驗證
請提出一個私密問題，以驗證該用戶的身份。你們的答案必須完全一致。
私密問題
私密答案
提問
正在提問
失敗
身份已驗證
(NICKNAME) 要驗證你的身份。請回答下面的私密問題以自我驗證。
你的答案必須要和 (NICKNAME) 提供的答案完全一致。
回答
警告：你從 (NICKNAME) 處收到了一條不可讀訊息。這可能表示一個不可信用戶或者接收失敗的消息。
警告：你的 Cryptocat 版本已經過期。我們強烈建議你更新到最新版本！在更新到最新版本之前，請勿繼續操作。
警告：本訊息無法發送至（NICKNAME）
已驗證
用戶未被驗證。
點擊了解更多……
了解更多關於驗證的資訊
每次你使用Cryptocat 進行對話，你需要驗證你的對話對象。
一種驗證方式是使用Cryptocat 詢問你的朋友一個只有他們知道答案的私密問題。
你還可以通過可信渠道如手機聯繫他們，並要求他們讀取指紋。
指紋是驗證他人身份的鑑別器。每次Cryptocat 對話都可對其進行更改。
如果沒有驗證，有人可能會冒充或者截取你的通訊訊息。
該聯繫人的指紋驗證已更改。這種情況不應該發生，並表明存在可疑的行為。請在和他們聊天前驗證該聯繫人。
群組聊天
Facebook
透過 Cryptocat 連結到 Facebook 聊天。同使用Cryptocat 的Facebook 好友建立點對點的加密聊天。
透過 Facebook 聊天
對話狀態
已加密。
未被加密！
本次對話未被加密，原因是該聯絡人未使用Cryptocat。讓你的朋友下載Cryptocat 來享受加密聊天。
